---
title: "Чӣ тавр ба тавсияи ислоҳот барои беҳтар кардани Nutri-Score-и маҳсулоти худ дастрасӣ пайдо кунам?"
order: 74
lang: en-gb
category: 22-таҳлили-беҳбуди-методии-портфели-маҳсулот
parent_category: 3-продюсер
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-истеҳсолкунандагон/22-таҳлили-портфели-маҳсулот-беҳбуди-металлӣ/'
  ]
---

Вақте ки шумо дар саҳифаи асосии Платформаи Истеҳсолкунандагон ҳастед:

1. дар болои саҳифа истиноди "→ Шумораи маҳсулот бо имкониятҳои такмилдиҳӣ"-ро клик кунед.

2. шумо метавонед бо ҳама имкониятҳое, ки системаи мо ошкор кардааст, барои беҳтар кардани маҳсулоти худ машварат кунед

3. клик кардан ба ягон намуди имконият шуморо ба рӯйхати маҳсулоте мебарад, ки бояд такмил дода шаванд.

→ Барои гирифтани маълумоти бештар, мо шуморо даъват менамоем, ки дастури корбарии моро зеркашӣ кунед ва/ё дарсҳои видеоии моро тамошо кунед :-)
